una pregunta Borja o sea claro esto es
una serie grabada esto tiene que dar
audiencia y tiene que dar show si la
cosa no se complicaba Qué pasa o sea si
no había show Qué pasa llega corriges al
perro en 5 minutos y cl claro es que el
show era que yo llegaba a la casa y
hacía Hola soy Batman y el perro se
paraba yo hacía un show yo siempre soy
un showman natural no Pero ahí no me
dejaba mucho claro yo quería ser como yo
pero luego la segunda temporada sí me
dejaron más pero la primera era un
[__] tío Porque a veces me querían más
[__] a veces me querían con más
asertividad cada día de una manera luego
Rubio luego Moreno luego perilla yo me
volvía loco la verdad Entonces yo
intentaba ser yo mismo pero claro no
tenía experiencia de cámara entonces a
veces me ponía nervioso y se me se me
nota además en el programa se me nota
total y luego evidentemente no habíamos
estudiado tanta psicología humana como
ahora Porque yo la pregunta que le hacía
la señora o la personal cliente pues era
un poco imitando a mian o sea hoy por
hoy malas pulgas no sería igual para mí
malas pulgas ahora mismo es una [__] o
sea pero te arrepientes no sea ha habido
cosas muy buenas y cosas malas porque la
gente me ha conocido por eso pero es una
[__] pero en el momento no lo era no
no lo era en el momento pero a nivel
audiovisual a nivel de de entender a los
humanos de saber hablar con la persona
que hizo lo que pude y a nivel de cámara
luego ya Sí luego ya me habitué más